Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
=Episodio 18=
No creo
Es igual de peligroso
tal como suena.
No emitas juicios precipitados.
Mejor ten cuidado.
Entiendo.
Voy a explorar por delante.
Nadie sabe lo que se siente.
ahí dentro.
Si nos separamos...
No lo haremos.
Te encontraré.
Confío en ti.
¿Por qué se está espesando la niebla?
En efecto.
No puedo ver nada adelante.
Si hay trampas aquí,
Ninguno de nosotros puede escapar.
Señora Ling Bo,
¿Qué debemos hacer?
¿Debemos continuar o no?
La niebla es antinatural.
Señora Ling Bo, por favor, díganos
qué hacer.
- ¡Absolutamente!
Tú decides.
Guíanos.
—Haz la llamada.
—Sí.
Está bien. Confía en tus instintos.
Vamos.
No me guío por la intuición.
No se me ocurre
Un enfoque más seguro.
¿Para qué molestarse?
¿No podemos simplemente entrar a la carga?
Debo priorizar la seguridad de todos.
Déjame buscarte.
Espérame.
Esperar.
Veamos qué sucede.
No oigo nada.
Está bien.
Lo que da miedo es el silencio.
Así que, después de todo, eres un cobarde.
¿Eso es lo que piensas de mí?
Déjame demostrarte mi valía.
Vamos, no te enfades.
Zhou Xiao.
¿Qué es ese ruido?
Está bien. No tengas miedo.
Estoy aquí para ti.
¡Vámonos entonces!
Huan Zong,
¿Por qué estamos nosotros?
¿Sola de repente?
Creo que se dispersaron.
en la densa niebla.
Está bien. No tengas miedo.
Solo agárrate a mí.
Contigo aquí, no tengo miedo.
No tengo miedo en absoluto.
De nada.
Bien por usted.
Vamos
Sigue este camino hacia adelante
y puede que encuentre la entrada.
Está bien.
Huan Zong,
¿Por qué no hemos visto?
¿Hay alguien de otras sectas?
¿Adónde fueron?
Creo que el reino secreto es una formación
que teletransporta a los visitantes
a diferentes lugares.
¡Qué formación tan extensa!
Impresionante.
Pero hay tantos lugares
buscar.
Dónde buscar
¿La rama del Buscador de Nubes y la escala de la gente del mar?
Nunca se pretendió que fuera fácil.
Mantengámonos alerta.
Podría haber
trampas y mecanismos mortales.
Huan Zong.
Mirar.
Residencia Bo Yuan.
(Residencia de Bo Yuan)
¿Por qué...?
Bo Yuan inmortal
¿Vivir en un lugar tan desolado?
Aquí no hay nada.
Él realmente lo tiene...
Un sabor único.
En efecto. Gustos excéntricos.
Manténgase alerta.
Sigamos adelante.
Cuidadoso.
Pero recuerda esto.
Este lugar puede parecer sencillo.
y desocupado.
Pero cuanto más sencillo parece,
cuanto más peligroso puede ser.
Exactamente.
Un maestro como el inmortal Bo Yuan
crearía formaciones
que son de primer nivel absoluto.
Me pregunto
¿Cómo le va a Lin Hu ahora?
Estará bien.
¿Sabes que?
Hace mil años, el inmortal Bo Yuan
se enfrentó a cultivadores demoníacos,
que a menudo luchaban
Cultivadores del Reino Lingyou.
Dado que Lin Hu es un cultivador demoníaco,
Es probable que reciba
Aquí se recibe un trato especial.
¿Así que está en serios problemas?
Debería estar bien.
Deja de pegarme.
Vamos.
Han pasado miles de años.
¿Por qué sigues aquí?
¿Tan duro con un cultivador de demonios?
¡Para ya, ¿vale?!
¡Aléjate de mí!
Qué vas a
¿Gritando ahí?
Señora Ling Bo.
Ayúdame.
¿Qué estás haciendo?
Me cayeron rayos.
¿Dónde?
Muéstrame las quemaduras.
No está allí.
Bo Yuan inmortal
¿Odia tanto a los cultivadores demoníacos?
Me está lanzando rayos.
¿Qué podemos hacer?
¿Por qué no te vas?
¡De ninguna manera!
Vine por
una misión importante.
No puedo simplemente irme.
Entonces, supéralo.
Eres tan despiadado.
¿No puedes ayudarme?
¿Cómo?
I...
Apuesto a que no lo harías.
No se lo cuentes a nadie.
Lo que sea.
Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
Hazme un favor, por favor.
¿Por qué me importa?
¿Y si te caen rayos?
Me da igual que te mueras.
No te vayas.
Esperar.
¿Tienes deseos de morir?
¡Vamos, deja de moverte!
Escuchar.
El reino secreto
está en mi contra.
Puedo evitar los rayos que caen cerca de ti.
Si no lo haces
- Déjame abrazarte,
- Suéltame.
Me quedaré cerca. ¿De acuerdo?
¿Por qué te aferras a mí?
Lamer.
¿Quién es un pervertido?
Soy el objetivo.
por los truenos.
Pero no va dirigido a ti.
¡Cómo se atreven...!
Ay.
¿Qué es esto?
Una marca demoníaca.
Te diré una cosa.
Ahora estamos unidos.
Te lo advierto,
Eliminar esta marca
ahora mismo.
No puedo.
¿No puedes?
¿No fuiste tú quien hizo el casting?
¿No se puede deshacer?
Para eliminar esta marca,
Necesito la ayuda del Joven Maestro.
No puedo deshacerlo yo solo.
Entonces, ¿de qué sirves?
Te mataré ahora.
Espera, no lo hagas.
No puedes matarme.
La marca del demonio nos ata.
Compartimos
La vida y la muerte ahora.
Si me matas, tú también morirás.
Claro, no te mataré.
Eso fue demasiado duro.
Tienes suerte de que no te haya matado.
Huan Zong.
Mirar.
Ese árbol es igual que
La ramita buscadora de nubes
en los libros.
¿Ya encontramos las Ramitas Buscan Nubes?
Ramitas buscadoras de nubes.
Los troncos de los árboles muestran tonalidades violetas oscuras.
Las ramas se retuercen y se enroscan.
Gruesa en la base
y afinándose en las puntas.
Las hojas y las flores
comparten ese color púrpura intenso.
Pequeños como brotes recién nacidos.
Así es como el árbol
en esta esfera se ve.
Pero
El libro también dice
que el Árbol Buscannubes
alcanza una altura de cinco zhang.
La esfera mide menos de cinco cun.
¿Contiene?
¿Un mundo diferente?
(Esta es mi morada.)
(Solo
pueden entrar los cultivadores en la etapa de Unidad del Vacío).
(Cultivadores menos experimentados, conozcan sus límites).
Así que esto es
Antigua residencia del inmortal Bo Yuan.
No lo sabía
En realidad vivía dentro de una esfera.
Tenía gustos excéntricos.
Pero el inmortal Bo Yuan
es absolutamente
arrogante,
solo bienvenidos
cultivadores
en la etapa de Unidad del Vacío.
Él solo está complicando las cosas.
Mostrar tesoros
, pero mantenerlos fuera del alcance.
Supongo
Él no quería
ser perturbado.
Esperar.
Huan Zong.
División Espiritual,
Unidad del Vacío, Gran Perfección.
Estás en la etapa cumbre de la División del Espíritu.
Aunque
No estoy en ninguna parte
cerca de tu nivel,
Sí logré obtener el reconocimiento de
el konghou con cabeza de fénix.
¿Estás sugiriendo
que podamos superar esta barrera
¿Con Harmony Sync?
Vale la pena intentarlo.
Está bien.
Huan Zong, mira.
Logramos entrar.
Harmony Sync funcionó a la perfección.
El árbol es enorme.
¡Oh no, olvidé algo!
¿Qué olvidaste?
Un hacha.
¿Para qué?
Con un árbol de este tamaño,
Necesito un hacha
para talarlo.
¿Qué hacemos?
No me lo esperaba
Encontrarse con algo así.
Esto será suficiente.
Estaba muy equivocado.
Y cruel.
Deja de caminar de un lado a otro.
Hacer una pausa.
¡Qué gran oportunidad!
Y nosotros estamos custodiando las puertas.
¿No es agradable?
Es un trabajo fácil.
Después de todos estos años,
¿Cómo es que todavía estás aquí?
¿Tan pusilánime y sin rumbo?
H-¿Cómo es que no tengo rumbo?
Trabajo duro para conseguir piedras espirituales.
Tenemos aspiraciones diferentes.
¿Está bien?
¿Aspiraciones diferentes?
Entonces, ¿para qué venir aquí?
Sigue moliendo para conseguir piedras espirituales.
Honestamente,
¿Por qué has venido?
Estás usando Kong Hou
como excusa.
Debes tener...
¿Q-Qué?
Debes haber encontrado
una forma de obtener ganancias
Desde el reino secreto.
Sí, dejémoslo así.
Tu talismán mensajero está aquí.
Ábrelo.
En todo.
Te ayudaré.
Tú...
(Tan Feng, ¿dónde está Kong Hou?)
(Prometiste traer)
(Aquí hace muchísimo tiempo.)
(¿Dónde está? ¿Dónde?)
¿Qué es ese sonido?
Por allá. Vamos a comprobarlo.
Ten cuidado.
Entiendo.
¿Ling Bo?
Lin Hu.
Lingbo.
¿Qué pasó?
Lin Hu.
Es una formación. No se asusten.
Lingbo.
Has entrado en formación. Mantén la calma.
Intenta recitar
El conjuro de formación de tu secta.
Jin Ling.
Esa es su flauta.
¿Está ella en peligro?
Jin Ling.
Déjame ayudarte.
Gracias.
De nada.
¿Puedo saber su nombre?
Chi Si, Alianza de Cultivadores Renegados.
Nos encontramos afuera
el reino secreto.
Gracias por salvarme.
Mi subordinado está en peligro.
Nos vemos luego.
Esperar.
Déjame ir contigo
para ayudar.
Está bien.
Huan Zong.
Ahora solo necesitamos la Escala de Merfolk.
(Libro de cuentos)
Pensar que encontraríamos
algo parecido a los libros de cuentos
en la residencia del inmortal Bo Yuan.
No me digas
Es una herramienta espiritual.
Creo
Esto es un libro de cuentos normal y corriente.
Probablemente lo estaba leyendo.
durante los descansos
cuando se cansó de cultivar.
Pensé
Bo Yuan inmortal
únicamente centrado en
estudiando artes espirituales.
¿Quién lo hubiera pensado?
¿Que él también leía cuentos?
Ahora suena
más bien como un ser humano.
(Balada del corazón)
Huan Zong, mira.
Los bordes de este libro
están desgastados por sus lecturas.
Claramente,
Esto debió haber sido
Su libro de cuentos favorito.
¿Sería inapropiado?
para llevarse todos sus artículos favoritos
fuera del reino secreto
¿Conmigo?
Está bien.
Nos dejó.
estos tesoros para beneficiar
El Reino Lingyou.
Entonces me los llevaré todos.
Después de todo,
Nos ganamos nuestra entrada.
¿Bien?
Sí.
Aquí también abundan los frutos espirituales.
Resulta que el inmortal Bo Yuan
Sabe disfrutar de la vida.
Si no hubiera ascendido,
Ustedes dos
Habrían sido grandes amigos.
Entonces no deberíamos
Ya no se burlen de sus gustos excéntricos.
Desde que nosotros
Habría estado cerca,
Deberíamos decir...
¿Qué?
Que tiene un gusto refinado.
Que él es interesante,
Ingenioso y humorístico.
Está bien.
Lin Hu.
Conjuro de formación.
Correcto, el conjuro de formación
que mencionó Lin Hu.
Las tres líneas ininterrumpidas de Qian
abren el cielo en el noroeste.
Los seis segmentos rotos de Kun
dividen la tierra en el suroeste.
El cuenco invertido de Gen
alinea las montañas del noreste.
El cuenco vertical de Zhen
trae truenos al este.
Las tres líneas ininterrumpidas de Qian
abren el cielo en el noroeste.
Los seis segmentos rotos de Kun
dividen la tierra hacia el suroeste.
El cuenco invertido de Gen
alinea las montañas hacia el noreste.
El cuenco vertical de Zhen
trae los truenos del este.
Abierto.
Ese es el conjuro.
¿Por qué no funciona?
El cuenco vertical de Zhen
trae truenos al este.
¿Dónde está la salida?
Lo he dicho muchísimas veces.
Truenos resuenan en el este...
Lin Hu.
Lingbo.
- ¿Estás bien?
Pensé
No te volvería a ver jamás.
A-Son...
¿Estás preocupado por mí?
Nuestra secta Zhaohan es un modelo
entre las Diez Grandes Sectas.
Como líder de la secta Zhaohan,
Debo
Garantiza tu seguridad.
Vamos,
Deja de ser tan formal.
No puedes
¿Tampoco se puede encontrar la salida?
No creo
tu conjuro
funciona en absoluto.
La gente dice
que el inmortal Bo Yuan
sigue sus propios caprichos
y nunca actúa de forma convencional.
Si seguimos repitiendo el estándar
encantamientos,
Nunca encontraremos la salida.
¿Qué debemos hacer entonces?
No hay nada más que hacer.
Veo.
Podemos intentar algunos
encantamientos poco convencionales.
¿Cómo qué?
La luna se pone y los cuervos graznan.
Gastaré dinero para salir de aquí.
Nunca he oído hablar de
Tal conjuro.
Es solo una rima,
No es un conjuro.
Solo quería probar.
¡Qué tontería!
Si estoy diciendo tonterías,
¿Por qué no lo haces?
¿Se te ocurrió algo?
El general marcha hacia el sur con valor,
con una espada afilada a la cintura.
¿Qué fue eso?
Un poema antiguo.
Recitaste rimas de cuentacuentos.
¿No puedo recitar poemas?
Yo también conozco poemas.
Ante mi cama, la luz de la luna se acumula...
Suficiente.
Olvídalo.
No funciona.
Nada funciona.
¿Qué debemos hacer?
Lo hemos intentado
todo.
Tengo una idea.
¿Qué es?
Vamos a dar una vuelta.
¿Qué?
¡Vamos! ¡Vámonos!
¿Hablas en serio?
Nunca he visto
¡Qué belleza!
Juego de tazas.
Me resulta familiar.
Recuerdo
Lo leí en un libro.
La secta Jiufeng tenía este juego de copas.
Vierta agua corriente,
y se transforma en licor añejo.
¡Qué tesoro tan maravilloso!
No creo
El agua se convirtió en licor.
No tiene nada de especial.
Pruébalo.
Está demasiado picoso.
En realidad es licor.
Bien,
Huan Zong,
Estos también me gustan.
Quédatelos.
Entonces me los llevaré.
Jin Ling.
Zhou Xiao.
Pareces ansioso.
¿La melodía de flauta de Jin Ling
¿Tiene algún significado especial?
Ella es una cultivadora de música.
Una vez hicimos un pacto
que si ella está en peligro,
Ella ponía esa melodía para avisarme.
No quiero ser entrometido,
pero Zhou Xiao,
Jin Ling
no es solo
Un estudiante de segundo año cualquiera para ti, ¿verdad?
Está bien.
Jin Ling y yo
se van a casar.
No me extraña que estés tan preocupado.
No te preocupes.
Seguramente lo hará
superar esta adversidad.
La encontraremos.
Gracias por su comodidad.
¿Quién? Sí, mira.
Oh, no.
Hemos entrado en formación.
Así es.
Hay
No hay puntos de referencia a nuestro alrededor.
Debemos permanecer cerca
el uno al otro.
En este momento crítico,
Debemos mantener la calma.
Quién es...
Chi Si, ¿dónde estás?
¿Estás bien?
Estoy bien. Estoy intentando salir.
Esta formación es extraña.
Intentemos salir ambos.
No te preocupes.
Sin duda saldremos de aquí.
Los frutos espirituales
Debe tener mil años.
Todavía se ven frescas.
Tan dulce.
Este no es un fruto espiritual ordinario.
Esta fruta Hongjian
Nace una vez cada milenio.
Entonces, ¿aumenta?
¿Mi energía espiritual?
Por supuesto.
Entonces yo lo haré
¡Llévenselos a todos de vuelta!
Para los hermanos y hermanas mayores de nuestra secta .
Está bien.
Vámonos ya.
(Aquí he guardado el dominio de mi vida.)
(Domínalas y aplícalas a la práctica.)
(Solo superando las pruebas podrás marcharte.)
(Aquellos que no superan las pruebas)
(permanecerá atrapado por toda la eternidad.)
¿Qué significa?
Bo Yuan inmortal
supone que, puesto que hemos entrado,
Debemos ser capaces de dominar
El trabajo de su vida
y transmitiéndolo
para beneficio del Reino Lingyou.
Si no logramos aprenderlo,
Puede que nunca salgamos de aquí.
¿Podríamos quedar atrapados de por vida?
Entonces...
¡Tantos libros!
¿Cómo podríamos...?
¿Aprenderlo todo?
Y él quiere que nosotros
"¿Dominarlas y aplicarlas en la práctica?"
De ninguna manera.
¿Qué te parece esto, Huan Zong?
Vamos a intentarlo
Sincronización de armonía de nuevo
y ver si podemos salir.
No creo que funcione.
Bo Yuan inmortal
debe haber establecido
Formaciones específicas aquí.
Si él dice que no podemos
salir,
Creo que lo dice en serio.
Quedémonos aquí.
y trata de aprender
las técnicas.
¿Logramos salir con vida?
¿Por qué no lo pruebas?
¿Para averiguarlo?
¿Probarlo?
¿Cómo?
Ay.
Dijiste: "Pruébalo".
- Yo...
- Yo lo probé.
¿Ves? Soy increíble, ¿verdad?
J-Simplemente normal.
Al fin y al cabo, no
requiere mucha sabiduría.
para deambular.
Simplemente tuviste suerte.
Entonces, ¿por qué no tuviste?
¿Tanta buena suerte?
Suficiente.
No lo necesito
Su agradecimiento.
¿Qué es ese sonido?
¿Has oído eso?
Al construir
y analizar un hexagrama,
Asegúrese de que la "ubicación del yo"
no se vea perjudicada.
El destino de una persona está moldeado por sus experiencias.
No se debe especular arbitrariamente.
En la interpretación del hexagrama , céntrese en el tallo del día
.
El tallo del día representa "yo".
Los tallos, las ramas,
las lecciones y las evoluciones
Todo gira en torno a "mí".
Si aparece la primera lección
dentro de las Tres Evoluciones...
Huan Zong.
Me acabo de acordar
Ese inmortal Bo Yuan
era el único cultivador
ascender en milenios.
Si pudiéramos dominar
todas sus técnicas,
¿No nos convertiríamos en...?
los más grandes cultivadores
¿En este mundo?
No me parece.
Tras estudiar estos textos,
Me di cuenta
que estas técnicas
Puede que haya sido revolucionario
Hace milenios.
Pero ahora,
solo algunas teorías
siguen siendo valiosos.
Estas técnicas
Me parecen anticuados.
No digas eso.
Si te escucha,
Se enfadará.
Entonces él seguramente
No nos dejarán salir.
¿Qué podemos hacer entonces?
Tenemos que
Sigue estudiando.
(Residencia Qin)
Estás cubierto de hojas.
¿Qué es tan gracioso?
¡Mírate! Estás cubierto de hojas.
Vamos.
¿Qué es tan gracioso?
Tú no estás mucho mejor.
Mirar.
Mira aquí.
Lleno de hojas.
¿Quién dijo eso?
¿Tuvo suerte?
Bien,
No encontramos ninguna salida
y quedé atrapado aquí.
¿Me estás culpando?
No estaba mirando
para la salida correcta.
Esa fue tu idea.
No te opusiste.
Suficiente.
No discutamos ahora.
Será mejor que encontremos una salida.
¿Qué clase de lugar es este?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Lo que está sucediendo?
¿No es obvio?
Este patio está situado
en barreras especiales.
No podemos salir.
Por supuesto,
Sé que existen barreras.
Eso duele, ¿verdad?
De alguna manera entramos
y quedó atrapado.
Cómo están
¿Qué hacen los demás?
Cálmate.
Apuesto a que el inmortal Bo Yuan
Tiene algunos problemas serios.
Echemos un vistazo a nuestro alrededor
y ver si podemos
salir.
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo llegué aquí?
Ay.
No es un sueño.
¿No fui yo justo
¿Estudiar con Huan Zong?
Levantarse.
¿Huan Zong?
¿No lo éramos?
¿Estudiar en casa del Inmortal Bo Yuan?
¿Cómo llegamos hasta aquí?
Todo esto es culpa tuya.
Te quedaste dormido mientras estudiabas.
¿Cómo puedes acompañarme
a través de reinos secretos?
Escuchen.
Será mejor que te vayas a casa.
No me detengas.
¿Qué quieres decir?
¿Me expulsaste del reino secreto?
Por supuesto que sí.
Pero la mayor parte de la culpa es tuya.
Bien,
Jamás he visto a alguien tan inepto.
cultivador mediocre
como usted.
Será mejor que te vayas a casa.
No avergüences a tu secta.
Tú...
Yo simplemente
Se quedó dormido
mientras leía.
¿Por qué eres tan duro?
Además,
Siempre he sido
malos estudiantes.
Estoy haciendo todo lo posible.
¿Te estás esforzando al máximo?
¿Te cuesta leer un libro?
¡Qué estúpido!
¿eres?
Todos los cultivadores
en el Reino Lingyou
Trabaja más duro que tú.
Pero yo...
¿Pero qué? ¡Nada de excusas!
Deja de parlotear. ¡Ponte en marcha!
Esperar.
¿Desde cuándo tú?
¿Volverse tan hablador?
Y
Nunca has hablado
como antes.
¿No lo he hecho...?
¿Acaso no he sido siempre así?
No.
Tú no eres Huan Zong.
¡Ni se te ocurra decir eso!
¿Quién soy yo si no soy Huan Zong?
Cuando Huan Zong me habla,
Él nunca es tan...
Además,
Aunque sea lento
y a menudo cometen errores,
Huan Zong
Nunca me menosprecia.
Cuando estoy con él,
Siempre me siento
muy seguro.
¡Qué cursi!
Ahora lo entiendo.
¿Qué te tocó?
El inmortal Bo Yuan te envió
para ponerme a prueba.
Yo sabía
El inmortal Bo Yuan no nos dejaba salir
simplemente memorizando
Algunos textos.
Dime.
¿Hiciste lo mismo?
a Huan Zong?
Tiene un corazón puro.
No lo acoses.
Dices cosas tan cursis
Con tanta suavidad. ¡Qué asco!
¿Dónde está?
¿Qué le hiciste?
Y
¿quién eres?
Chica lista.
Quién soy no importa.
Lo que importa es
Que estoy aquí para poneros a prueba a vosotros dos.
Y permítanme recordarles.
Ese tipo
Es mucho más inteligente de lo que crees.
Entonces,
¿Aprobé tu examen?
¿Cuándo puedo?
¿Lo verás entonces?
Eres tan...
No importa. Me da pereza explicarlo.
De todos modos,
Has superado esta prueba.
Por lo tanto,
¡Lárgate ahora!
¿Bien?
¿Encontraste algo?
Absolutamente nada.
Suciedad por todas partes.
(Inscripción en estela)
Allí.
Masacré
a incontables cultivadores demoníacos.
y capturó el resto.
Sus almas quedaron selladas aquí,
Custodiada por esta estela.
La fuerte aura demoníaca
que impregnaba esta mansión
habitable.
Por lo tanto, lo reutilicé
como sitio de contención
para albergar criaturas demoníacas de paso.
Así que el inmortal Bo Yuan
¿Hay criaturas demoníacas aquí?
¿Criaturas demoníacas?
Pero yo no soy un cultivador de demonios.
Entonces, ¿por qué estoy aquí?
Sigue diciendo "criaturas demoníacas".
No todos los cultivadores de demonios son malvados.
Ni siquiera lo he hecho.
comió un pollo.
Yo solo como frutos espirituales.
¿Qué más quiere?
Por eso
Me han metido aquí a la fuerza.
Lingbo.
¿Tengo razón?
Me has escuchado.
I...
No sé cómo
Me convertí en esto.
¿Sabes que?
Estas pequeñas orejas
Te quedan de maravilla.
¿Ves? Todo esponjoso.
Adorable.
¿Es por esta marca?
Nuestros linajes se fusionaron.
Además de la intensa
Aquí hay un aura demoníaca.
Es por eso
Me convertí en esto.
Tal vez...
¿Tal vez?
Probablemente...
¿Probablemente?
- Quizás...
- ¿Quizás?
Quizás por eso.
Lin Hu, maldito zorro.
¡Te mataré!
Esperar.
No lo sé
qué pasó.
Si realmente te conviertes en un zorro,
serás
El zorro más bonito entre nosotros.
¿Quién quiere ser un zorro?
Soy discípulo de la secta Zhaohan.
¡Cómo te atreves!
¿Un cultivador demoníaco me está acosando?
—Alto.
—No…
¡Cómo te atreves!
¿Acosarme?
No me atrevo.
Deja de correr.
Señora Ling Bo, espere.
¡Cálmate, por favor!
Permítanme explicarles.
¿Intentas escapar?
I...
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
I...
Juro que no sé qué pasó.
Si todavía estás enfadado,
me golpeó.
Nunca he...
Antes había formado una marca demoníaca.
Esta es mi primera vez.
Lo juro.
Es mi primera vez.
No te preocupes.
En el peor de los casos,
Lo desharé por ti.
¿Deshacerlo?
¿No dijiste que no podías deshacerlo?
Esto es insoportable.
¡Ánimo!
Debe haber
Agotó gran parte de tu energía espiritual.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Soy al menos un alma naciente.
Esto no es nada.
¿Te vas?
Qué vas a hacer
¿Y si me voy?
¿Cómo se sale de ahí?
No te preocupes.
El señorito
Sin duda me encontrará.
Sí.
Te preguntaré
Joven Maestro para ayudar...
¿Con qué?
¿Por qué eres tan insistente?
¿Te vas o no?
Vete antes de que cambie de opinión.
Ella simplemente se marchó así sin más.
déjame sola
en la tumba de este cultivador demoníaco.
Mujer.
Las mujeres son despiadadas.
¿Por qué volviste?
Quiero decir,
Regresaste de repente y me asustaste.
Estabas demasiado absorto.
murmurando para ti mismo.
¿Por qué volviste?
No puedo salir.
De ninguna manera.
Ya veo, aunque deshagamos
la marca del demonio,
Todavía llevas
De alguna manera, tenía un aura demoníaca.
¿Qué debemos hacer entonces?
Tengo una idea.
Restablecer
la conexión de la marca del demonio,
entonces dibujaré
el aura demoníaca.
Deja de mentirme.
No miento. La decisión es tuya.
Quédate y espera.
para que se desvanezca
si quieres.
¿Cuánto tiempo llevará?
Olvídalo.
Pronto oscurecerá.
El reino secreto se vuelve aterrador.
¿Por qué no lo haces?
¿Dormirás aquí esta noche?
Estás más segura cerca de mí.
Está seguro.
Mañana al amanecer,
podría
se han disipado.
Gastar.
Muchas gracias.
No hay de qué.
Los agricultores deben apoyarse mutuamente.
Es lo correcto.
Gracias a su profundo cultivo,
Rompimos la formación
y encontró a Jin Ling.
Me halagas.
Zhou Xiao.
Te llevó muchísimo tiempo
¿Romper una formación simple?
¡Qué vergüenza!
Era
simplemente afortunado
y se topó con
la salida.
Así es, señora Jin Ling.
¿Viste algo por casualidad?
cualquier artículo inusual
¿Allá abajo?
Dicen que
el inmortal Bo Yuan esconde tesoros.
Detrás de cada mecanismo.
Sí.
Descubrí
un cofre del tesoro
y trajo
Todo de vuelta.
(Combate con espadas entre el cielo y la tierra)
- ¡Esgrima entre el Cielo y la Tierra!
- ¿Es una técnica poderosa?
Dicen que este juego de espadas
fue creado por
un cultivador de espada ascendido
hace 3000 años,
Presentando la cumbre del arte de la esgrima.
Quien lo domine
puede trastornar el Cielo
y la Tierra.
Pero el cultivador de espadas ascendió
y se perdió el manual de su espada.
Lo que queda
son meras leyendas
del manejo de la espada.
Dicen que quien lo obtenga
ganará fama en todo el reino
y ascender a la inmortalidad.
Zhou Xiao.
Por favor, acepte este manual.
como muestra de gratitud.
Yo, que sí,
Nunca he sido una persona codiciosa.
Creo
deberíamos
Estudiémoslo juntos.
Además, descubriste
Este manual de la espada.
Eres verdaderamente magnánimo.
De acuerdo entonces.
Haré miles de copias
de este manual
y entregárselos
a cada secta principal.
Este espejo
se coloca junto al manual.
Apuesto a que hay algo de cierto en ello.
Esto es algo que no sabías.
Este espejo
es extraordinario.
Revela el pasado de una persona.
¿Te animas a probarlo?
No hay necesidad.
Zhou Xiao, ¿por qué no lo intentas?
Zhou Xiao.
No hay necesidad.
Solo quiero conocerte mejor.
Investígalo.
Pruébalo, por favor.
No, gracias.
Lingbo.
Ya te he limpiado la habitación.
Puede
Descansa allí esta noche.
Aquí.
Comer.
¿Qué pasa? ¿No te gusta?
No lo quiero. No tengo apetito.
¿No lo quieres?
¿Qué quieres entonces?
Quiero
algo sangriento,
empapada,
con huesos...
Muslos de pollo.
Tú...
Te has vuelto mucho más astuto que un zorro.
Yo no...
Lingbo.
No me refería a eso.
No quise ofender.
Bien,
un ganso salvaje
Pasó volando.
Lo pesqué y lo asé para ti.
Lo dejé allí.
Tómalo.
Ya sea pollo o ganso
baquetas,
Está bien darse un capricho.
Muchos cultivadores
No practiques el ayuno.
Los miembros de la secta Yunhua
consumen todo tipo de exquisiteces
del cielo a la tierra
sin consecuencias.
De hecho,
cultivadores demoníacos
no son tan terribles
como te lo imaginas.
No voy a comer.
Vamos.
Si no comes,
Me sentiré fatal.
Entiendo el antojo.
para carne cruda
cuando un aura demoníaca te posee.
No lo reprimas.
Suprimirlo
Solo empeora la agitación.
Simplemente relájate y come.
Después,
Nos iremos de este lugar maldito.
Me quedo con este secreto
Hasta mi tumba.
¿Está bien?
Una vez que el aura demoníaca se disipe,
Sigues siendo la misma persona hermosa y elegante,
generoso, muy culto,
y la noble dama Ling Bo.
¿Bien?
Hace viento afuera. Descansa adentro.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪